Malam ini...
Dia ke arah mana?
Jauh di luar kenyamanan Hollywood,
pasangan selebritas dan penggemar horor,
Tempestt Bledsoe...
Ratu Jeritanmu!
...dan Darryl Bell...
Kalian bisa memanggilku Tuan Kekacauan.
...telah mengundang tiga tim selebritas,
dipimpin oleh ikon televisi...
Hei.
...superstar yang naik daun,
dan sensasi rap...
...untuk mainkan
permainan teror mengerikan...
Tidak.
...menghadapi tiga labirin berhantu.
Siapa pun yang menjerit paling sedikit
akan bertahan.
Mereka menyentuh!
Alat kami mengukur
setiap jeritan yang mereka buat,
sementara juri menambahkan poin
sesuai pertimbangan.
Mereka berlari!
Tambah dua poin.
Tim dengan skor terendah di akhir
akan membawa pulang
Medali Kekacauan yang bergengsi.
Aku butuh itu.
Siapa yang mampu melewati malam
permainan di mana kau tak bisa kabur,
tak bisa bersembunyi,
bahkan tak bisa menutup mata?
Ayo!
Selamat datang di Make Me Scream.
Selamat malam dan selamat datang
di Make Me Scream.
Aku Tempestt Bledsoe,
Ratu Jeritanmu.
Aku Darryl Bell,
tetapi kalian bisa memanggilku
Tuan Kekacauan.
Tidak ada cara lebih baik
merayakan cinta kami akan horor
daripada mengajak beberapa teman
untuk menjerit ketakutan.
Malam ini, kalian akan menghadapi
tiga zona seram
di mana kejutan menunggu di setiap sudut,
dan tujuan kalian sederhana saja.
Cukup jangan menjerit.
Lihat sekitar dan temui pesaing kalian.
Ada Jaleel White dan temannya, Chris.
Aku Jaleel White.
Aku seorang ayah, jadi harus tetap tenang,
dan ini rekanku, Chris.
Dia bukan seorang ayah,
tetapi semoga tetap tenang.
Benar sekali.
Lil Xan dan rekannya, Karma.
Namaku Diego, alias Xan,
ada Heaven yang luar biasa,
alias Karma, bersamaku.
Itu aku.
Aku di sini untuk mendominasi acara ini.
Terakhir, Shoniqua Shandai
dan saudari baptisnya, Javalan.
Namaku Shoniqua Shandai.
Kalian mungkin mengenalku
dari serial Amazon, Harlem,
di mana aku memerankan Angie,
dan ini saudari baptisku, Javalan.
Sekarang, begini aturan mainnya.
Kalian akan melewati
setiap zona seram kami
dengan mengenakan pengukur jeritan
yang mencatat setiap jeritan,
yang kujamin, kalian akan menjerit.
Kalian mungkin akan sering
melihat wajah begini.
Wajah tegang.
Jika mengatupkan gigi saat ketakutan,
itu akan muncul.
-Aku bersuara...
-Lihat?
-...tetapi tak menjerit.
-Ini strategi.
Makin banyak menjerit,
skor kalian makin membengkak.
Aku sudah tak sabar.
Sama seperti Jigsaw,
kami akan mengawasi
-setiap tindakan kalian.
-Setiap tindakan.
Kami akan beri penalti dengan pertimbangan
untuk hal-hal seperti berlari,
bersembunyi, atau menutup mata.
Malam ini aku akan sering menjerit,
tetapi semoga aku tak terlihat bodoh.
Tim dengan skor terendah
di penghujung malam bertahan hidup.
Atau menang, tergantung persepsimu.
Aku tak yakin soal keputusanku ikut ini.
-Benar.
-Namun, kita bisa jika bersama.
Kita bersama, jadi, kau tahu... Ya.
Kalian bermain untuk memperebutkan ini.
Medali Kekacauan.
Hadiah kemilau untuk keberanianmu.
Perhatikan, Pecundang.
Kalian tak usah khawatirkan itu.
Kami tua dan berpengalaman.
Aku pernah melihat hal-hal mengerikan.
Mereka tak pernah melihat
tagihan Amex seperti kita. Tidak.
Malam sudah tiba,
saatnya untuk zona seram pertama.
Kamar Terkutuk.
KAMAR TERKUTUK
Di zona ini,
tim pertama-tama harus melewati
Nona Kematian,
lalu pergi melewati sarang makhluk rawa,
dan menghadapi laba-laba manusia.
Selanjutnya mereka menghadapi
makam vampir berbahaya,
lalu harus melarikan diri
melalui Hutan Malapetaka.
Baik, Semuanya, mari kita mulai pestanya
dan mulai menjerit.
Ini aturannya.
Kami menambahkan satu poin
untuk setiap jeritan yang mereka buat.
Kami juga menambahkan poin
setiap kali mereka lari, bersembunyi,
menutup mata,
atau melakukan sesuatu yang konyol.
Di penghujung malam,
tim dengan total skor terendah menang.
Yang pertama keluar dari gerbang
adalah Shoniqua dan Javalan.
-Baiklah!
-Kau tampak keren.
Terima kasih.
Namun, kita tak ingin imut.
Kita harus siap.
Aku suka energi ini, obrolan ini.
-Kau benar. Ya.
-Ya.
Tos.
Di mana mereka? Apa?
Dengar, kadang kau harus...
-Kadang kau harus... Ayo.
-Kejutkan diri sendiri.
Kau dahulu. Bagus. Kau bisa.
PENGUKUR JERITAN
Jangan lihat. Mereka coba menakutimu.
-Joy...
-Aku tahu apa ini.
Javalan memberanikan diri.
Ayo, tetap semangat.
-Kecilkan suaramu.
-Joy!
Itu bertahan 30 detik.
Tak berani lagi.
Joy.
-Joy...
-Joy.
-Lihat aku!
-Kita bisa...
Angkat kepalamu.
Sembilan jeritan sejauh ini lumayan.
Aku suka cara Shoniqua
mencoba berdansa dengannya.
Pegang tanganku, kau terlalu jauh.
Kau menangis?
Ya, aku menangis.
Ayo, Jav. Ayo.
-Ya, bicaralah ke tanah!
-Aku bantu.
Kau tak bantu siapa pun!
Joy. Kemari, Sayang.
Kalian muncul tiba-tiba.
Entah dari mana.
Biarkan aku...
Mereka menyentuh!
Berlari sampai finis.
ZONA SELESAI
-Kau baik-baik saja?
-Astaga.
Kurasa aku kena serangan asma.
Tak bisa bernapas ketika keluar.
Aku jelas mengalami hiperventilasi.
Seharusnya aku membawa obat semprot.
Mengapa kau menangis?
Entahlah, terlalu emosional.
Aku orang yang emosional.
Saat kami memakai perisai iman,
itu membantu melawannya.
Saat kami lepaskan, aku rentan.
PUTAR ULANG JERITAN
Ayo, Sayang.
Maka itu kau harus beriman,
-selalu membutuhkan Tuhan di sisimu.
-Ya.
Baik, hanya 13 jeritan.
Namun, kita lihat yang terjadi
saat kami tambahkan penalti.
Selanjutnya,
Jaleel dan Chris.
Apa strateginya?
Karena aku merasa...
Sudah kurencanakan.
Aku pakai popok dewasa untuk jaga-jaga...
Aku serius. Mereka akan menangkap kita.
Aku merasa sangat kulit hitam
seolah kita telah dicirikan.
Tetap berdekatan, harus tetap berdekatan,
mungkin juga berpunggungan?
Semacam strategi,
kau pantau sisi itu, aku sisi ini.
-Aku bisa berpunggungan.
-Benar.
Korban baru.
Korban baru?
Baiklah. Aku tidak...
Itu tidak biasa.
Itu menakutkan.
Kudengar benturan.
Ada suara benturan.
Nona Kematian sudah dua kali sukses.
Chris.
Dengar, aku tak suka main-main.
Giginya.
Dia bermain!
Kau berisik.
Ketakutan berikutnya
menambah poin tim Shoniqua.
Mari kita lihat Jaleel dan Chris.
Baiklah, ini...
Kau tahu apa ini.
Hei.
Dia melakukan...
Tendangan karate.
Hei.
Seperti Ralph Macchio.
Salah satunya hidup.
Itu bukan jeritan, itu siulan.
Itu seperti...
Suara apa itu?
Mereka mengejar Shoniqua dan Javalan.
Agresif. Mengapa kalian begitu agresif?
-Sedang apa di hutanku?
-Baiklah.
Jadi seperti kami!
Tim lain berlari keluar
dari Hutan Malapetaka.
Baiklah.
Beberapa kali menjerit.
Itu karena...
-Kakiku dipegang!
-Kau menjerit.
Jangan pegang kakiku.
Kuciptakan mimik wajah ini
dan kulakukan itu.
Aku bahkan tak berteriak.
Ini menantang maskulinitasku.
Sungguh menantangnya.
Aku hampir kencing di celana.
Lima belas jeritan.
Jadi skornya, monster 15,
Tim Berpunggungan, nol.
Lanjut kepada Xan dan Karma.
Aku memilih Karma sebagai rekanku
karena aku butuh buldoser manusia
untuk melewati semuanya.
-Apa?
-Untuk melewati hal seram lebih dahulu.
Baiklah. Ingat, jangan berlari,
bersembunyi, dan menutup mata.
-Kau ingat itu.
-Kita bisa, ayo.
-Buldoser manusia, masuk.
-Tidak, kau dahulu.
-Ayo.
-Baik, kau masuk. Tidak, kau dahulu.
-Aku takut.
-Ayo!
-Masuk.
-Itu bukan apa-apa.
-Tidak, aku butuh kau. Astaga!
-Tidak! Ayo. Astaga.
-Astaga, laba-laba.
-Astaga. Ya.
Nona Kematian memberi pukulan ketiga.
-Kau bisa.
-Kau dahulu.
Dia sudah bersemangat.
Hati-hati.
Aku masuk. Aku akan maju.
Sudah banyak jeritan.
-Maju, buldoser manusia.
-Tidak.
-Apa ini? Lihat.
-Majulah.
Tidak, aku di depan. Aku bisa. Tenang.
Ayo. Aku bisa. Kita...
Aku ingin memenangkan ini.
Kau tak akan menang apa pun!
Xan bersaing ketat dengan Jaleel,
dengan 14 jeritan.
-Kalian sedang apa di hutanku?
-Astaga!
Usai sudah persaingan ketat.
Astaga!
Baiklah. Kau melakukan teknik buldoser.
Selalu berhasil.
-Menakutkan. Itu...
-Kau payah tadi.
-Aku benar-benar mencoba. Sungguh.
-Tidak apa-apa.
Seperti yang kukira,
dia yang paling penakut.
-Aku tak setuju. Kau buat aku maju.
-Dasar penakut.
Jika kami kalah, itu karena dia.
Kau memberitahuku sebelum kita masuk,
jangan berlari, sembunyi,
dan menutup mata.
Hal pertama yang kau lakukan
di sana adalah lari.
-Kita akan kalah.
-Kita harus melakukan ini?
Kau sudah katakan itu 80 kali.
Kupikir itu salahmu kita berlari.
-Jika kita kalah, itu salahku. Sial.
-Ya.
Selamat, kalian semua selamat
dari zona seram pertama.
Bagus sekali.
Kini saatnya untuk skor kalian.
Yang, sekali lagi,
memperhitungkan semua jeritan kalian.
Ditambah poin apa pun yang kami tambahkan.
Atas pertimbangan kami.
Jaleel dan Chris,
kalian hanya menjerit 15 kali,
tetapi melanggar banyak aturan.
Apalagi saat Jaleel berusaha
bersembunyi dari Monster Rawa.
Skor takut kalian adalah 26.
-Baik. Tak apa.
-Dua puluh enam.
Itu skor pertama.
-Usaha bagus.
-Benar.
Mari lihat hasilmu, es loli berbulu.
Shoniqua, kau dan Javalan
menjerit 13 kali,
tetapi banyak tambahan.
terutama ketika kau merangkak
di lantai di makam vampir.
Skor takut kalian, 24.
-Baiklah.
-Nyaris mengalahkan Chris dan Jaleel.
-Hai! Aku ingat saat aku 24 tahun.
-Aku tahu arahnya ini.
Semua skornya hampir sama.
Terakhir, Xan dan Karma.
Astaga.
Xan, kau punya
strategi yang sangat menarik
dengan teknik buldoser.
-Ya.
-Aku melihatnya.
Selalu berhasil.
Itu malah menambah jeritan dan penalti.
Skor kalian luar biasa, 33.
Sepertinya tak berhasil saat itu.
-Kalian bisa mengejarnya.
-Lelah.
Artinya, saat ini
Shoniqua dan Javalan sedang memimpin.
Ya.
PAPAN PERINGKAT
Disusul Jaleel dan Chris,
dan berdarah-darah di posisi terakhir,
ada Xan dan Karma.
-Kita menang.
-Sisanya harus kau bayar.
Baik. Kau bisa membayarnya
dengan medali itu.
Ya.
Untuk zona seram berikutnya,
kalian akan menghadapi
pengalaman horor yang berbeda
berdasarkan ketakutan terdalam kalian.
Kami menghidupkan mimpi buruk kalian,
sama seperti Freddy Krueger.
Ini adalah Tes Teror.
TES TEROR
Di sini, setiap tim diberi tes berbeda...
INVASI
- KATAKOMBA
- KARNAVAL
...hadapi ketakutan terdalam.
Entah itu mengusir alien selama invasi...
Tolong! Keluarkan alien ini!
...meletuskan balon merah
dalam karnaval badut pembunuh...
Halo, Sayang!
...atau menemukan tengkorak
di Katakomba yang menakutkan.
Akankah mereka berhasil?
Atau menjerit gagal?
Tepat di ususku. Keluarkan.
Malam seram berlanjut.
Di sinilah kami memisahkan
hantu dari para goblin.
Kali ini,
setiap tim dapat ujian berbeda
yang harus mereka selesaikan.
Namun, aturan yang sama berlaku.
Dapat satu poin untuk setiap jeritan.
Seperti biasa kami menambahkan poin
untuk lari, sembunyi, dan tutup mata.
Mari kita lihat Shoniqua dan Javalan.
Ini mimpi terburuk mereka.
Kami membawa alien untuk Invasi.
INVASI
Bukankah dia terlihat mati?
-Itu seperti...
-Keluarkan temanmu dari sini. Baik.
"Selamat datang di Invasi.
Kiamat ada di sini.
"Lima alien berkeliaran,
jus otak manusia mereka makan.
"Kumpulkan lima terlarang
untuk melawan sarang.
"Jauhi yang terinfeksi
"atau otakmu akan jadi koleksi."
-Baru pulih dari COVID.
-Aku suka rimanya.
Baik. Selanjutnya apa?
KUMPULKAN LIMA ALIEN
Kita kumpulkan alien,
mereka juga menyebutkan
sesuatu tentang infeksi.
-Kita butuh sarung tangan.
-Harus pakai ini.
Ini ember untuk memasukkan alien.
Ini seperti memancing.
Ayo tangkap alien.
-Menangkap alien. Ayo.
-Baiklah.
-Ayo lakukan.
-Aku akan jauhi itu.
Sesuatu akan melompat keluar, aku yakin.
Kau mendapatkannya.
Baik. Aku hanya akan mengambil ini.
-Kau berhasil.
-Apa? Baiklah.
Aku lupa seharusnya tak menjerit.
Baiklah, kau harus mengambil yang itu.
-Tidak, aku tak mau.
-Baiklah. Bersama-sama.
Kenapa dia tersenyum begitu?
Tolong! Keluarkan!
Keluarkan alien ini!
Kau bisa tenang?
Aku bisa membantu.
Ayolah! Itu menginfeksiku!
Baik. Aku datang.
-Ambil sekarang.
-Astaga.
-Lempar ke sana.
-Astaga!
Di sini.
Itu masuk ke mataku.
Baiklah.
-Di sini.
-Itu masuk ke mataku.
-Bisa lihat di mataku?
-Masuk ke matamu?
-Di mata kiriku.
-Aku tak lihat.
-Di mata kiriku, sisi kananmu.
-Aku tidak lihat apa-apa.
Baik, jika aku alien,
aku akan pergi ke mana? Baiklah.
Mereka menemukan satu di pompa bensin.
Kau ingin memblokir komunikasi.
Pasti di sini.
Aku melihatnya.
-Kau lihat? Baik.
-Kulihat. Aku bantu.
Baik, dengar, aku akan memukulmu
dengan ini, ya?
Baik. Lakukan.
Kami tidak takut. Ya.
-Baik.
-Mau aku mengambilnya?
-Ya.
-Kutahan jika kau ambil.
Taruh di sini.
-Baik, kita bisa.
-Seperti apa dia?
Mulut?
Kau akan gigit?
Ayo. Ambil.
Kau dapat? Hei.
-Itu dia.
-Ya.
Ada satu di sana, aku bisa melihatnya.
Mengapa dia membuat ini terlalu mudah?
Pak, bisa kita bicara?
Dia akan menangkapmu.
-Akan kugelitik.
-Kita menghina.
Gelitik dia.
Gelitik,
Strategi bagus.
Kau benar-benar mati.
Ambil. Ya, Kawan. Ya...
Ya.
Aku lupa kau berolahraga. Ini bagus.
-Memang.
-Baiklah.
-Baik.
-Di mana lagi? Mungkin di ban.
Mungkin ada satu lagi.
Tujuh jeritan sejauh ini.
Penampilan tangguh
dari tim puncak saat ini.
Satu alien lagi.
-Mayat?
-Merah biru.
Yang memakai jin denim.
Baju kotak merah muda, aku suka.
-Kau suka merah muda?
-Pak, kita mirip.
Kau terlihat seperti sudah diserang.
Kau tak mungkin...
Baik, jangan datang, kalian jangan keluar.
Jangan keluar.
Dia mati.
-Aku melihatmu...
-Ambil.
Ayo.
Kita dapatkan.
Mereka berlari.
Mereka bertahan sampai saat itu.
Sedikit usus alien masuk di mataku
saat ditarik, karena terus bergerak.
Tak ada yang mau cairan alien di mata.
Atau apa pun. Ya.
Atau apa pun... Sungguh.
Aku harus mencabut sangat cepat,
itu terlempar dan masuk mataku.
Itu sebagian alasanku berlari.
Hanya satu mataku yang melihat.
Aku mungkin terkena infeksi alien.
Karena itu masuk ke mataku.
Aku lupa itu menular.
Kami suka Jaleel.
Jadi, kami siapkan
kejutan istimewa untuknya.
Kami mengirimnya ke Karnaval.
Apa ini?
-Ini...
-Apa ini?
-Bukan boneka pegas biasa.
-Benar?
Kuambil ini. Kau yang berikutnya.
-Baik.
-Baiklah.
-"Selamat datang di Karnaval."
-Baik.
"Ini wahana yang tak mudah dilupakan."
Baik.
"Lima balon merah tersembunyi di dalam.
"Kau akan temukan
di tempat lampu tak temaram."
-Lampu tak temaram.
-Tak temaram. Mengerti. Baik.
-Kubayangkan, pasti terang.
-Pasti terang. Baik.
"Lima meletup agar tetap hidup.
"Namun, berjalanlah hati-hati.
"Karena di sinilah
badut dan pembunuh suka mengikuti."
Baiklah. Lima balon.
LETUSKAN 5 BALON
-Lima balon.
-Itu saja. Ini mudah.
Lima... Tidak.
Jangan katakan itu.
Itu membawa sial, Kawan.
Jangan katakan keras-keras.
Simpan untuk dirimu sendiri.
-Mari kita lakukan. Ayo.
-Ayo, Kawan.
-Baik.
-Baiklah.
Perhatikan jalan.
Jalan berhati-hati.
Ada satu di sana.
Ada satu ini. Kita ambil?
Yang pertama...
Mau yang pertama?
Letuskan balonnya!
Dia bahkan belum meletuskan balonnya
dan Jaleel sudah ketakutan.
-Letuskan! Ambil!
-Ya!
Poin ditambahkan.
Jangan sentuh!
Baik. Itu dia. Sudah satu.
Baiklah. Kau ingin melakukannya
secara terpisah?
Kulihat ada satu di sini.
-Atau satu per satu?
-Aku dekat yang ini.
Kurasa ini bukan... Seseorang akan hadir
di sini. Jadi, biarkan aku...
Langsung saja.
Itu balonku. Jangan sentuh.
Berikutnya!
Ada satu di sini.
Kita ambil itu. Siap?
Tidak ada orang.
Halo, Sayang. Silakan.
-Itu berlari dan melompat.
-Ya!
Kau kira boleh ambil tanpa izin?
Silakan, ya.
Sisa dua balon
dan hanya lima jeritan sejauh ini.
Sedikit lebih baik
dari Shoniqua dan Javalan.
Hei... Lihat.
Mereka akan melakukan sesuatu.
-Aku tahu, benar.
-Mereka akan melakukan sesuatu.
-Kau mau mainkan seperti itu?
-Ya.
Akan kualihkan perhatiannya.
Sampai jumpa.
-Satu lagi.
-Baiklah. Tunggu, ada...
-Mau ini?
Ambil. Silakan.
Kenapa dia...
-Dia memikat kita.
-Ambil.
-Dia memberi tahu kita.
-Apa ada jebakan?
-Kenapa dia... Entahlah.
-Apakah itu melekat pada sesuatu?
-Ambil.
-Lihat.
-Itu gila.
-Itu...
Pergi! Sekarang!
Aku tidak main-main dengan...
-Itu lari.
-Bukan, jalan cepat.
Aku tidak suka dikejar gergaji mesin.
Itu akan memotivasiku
berlari secepat mungkin.
-Itu bagus...
-Kami kena penalti karena berlari?
-Aku terkejut. Sungguh!
-Kalian yang benar saja!
-Kita lari, seharusnya tidak.
-Kita kena penalti karena lari!
Kita kena penalti karena berlari!
Aku sangat senang melihat
Jaleel dan Chris melewati Karnaval
karena aku tahu
Jaleel takut badut, jadi...
-Kami berhasil.
-Para badut bekerja dengan baik.
Letuskan balonnya!
Entah soal Jaleel dan Chris,
tetapi badutnya hebat.
Kerjanya bagus.
Berlanjut ke Xan dan Karma.
Xan memberi tahu kami,
dia paling takut dikubur hidup-hidup.
Ya, itu nyata.
Itu nyata.
Ini adalah Katakomba.
Baik. Ada surat di sini.
Ini dia.
"Selamat datang di Katakomba.
"Bersiaplah untuk masalah serius.
"Lima tengkorak emas dalam kuburan
"dan menunggu ditemukan.
"Ambil semua, Sobat,
agar kerajaan kejahatan ini tamat.
"Namun, hati-hati dengan jenazah,
"karena saat itu darah tertumpah."
Aku tak menantikan ini.
Aku juga. Ayo...
Menurutmu apa di dalamnya?
Hal yang tak ingin kita lihat.
Tepat sekali. Apa kau akan menjerit?
Tidak, aku mau menang. Ayo menang.
Itu bohong. Jelas bohong.
Mari lanjutkan.
-Ambil tas itu.
-Ayo.
Baiklah.
Menyeramkan.
-Baiklah.
-Ayo.
Mau periksa ini?
Ya, mari kita ambil...
Aku takut laba-laba,
-aku tak mau masukkan tanganku.
-Aku saja.
-Ini keahlianmu.
-Biar aku.
Tengkorak emas pertama terkubur di sana.
-Kau bisa.
-Tengkorak emas.
-Kau tak lihat, ayo.
-Aku lihat. Ini dia.
Akan kubantu kau.
-Baik. Permisi.
-Terus mencari!
Hei! Alkitab. Kau...
Apa yang kau...
Apa yang kau... Astaga.
Bagus. Beri aku lenteranya.
Baik. Ini dia.
Astaga!
Dia kehilangan ketenangannya.
Kutambahkan poin.
Tenang saja dan atur napasmu.
Tengkorak emas.
Di bawah, aku bisa.
-Baiklah, ayo. Kau bisa.
-Ini dia.
Aku tak suka ini, walau palsu.
-Aku tak menyangka itu.
-Ambil!
Kau menjatuhkannya? Baik.
-Ini panas.
-Berikan itu, kubawakan.
-Baiklah. Emas.
-Kuambil lentera.
-Aku mendukungmu.
-Emas.
Cukup mudah didapat.
-Baiklah.
-Kudukung.
Ini sungguh tampak seperti mayat, Kawan.
Astaga!
Rebut dan ambil. Astaga!
Dia bersembunyi dan menutup mata.
Kutambahkan poin.
Kemari.
Ayo.
-Lubang? Laba-laba.
-Astaga.
-Kau dengar itu?
-Tidak, ini...
Ini hukumanmu. Kau harus
memasukkan tanganmu ke sana.
Yang benar saja kumasukkan tangan.
-Lakukan.
-Baik. Satu...
-Dua, tiga.
-Aku diraba!
-Kau tak ambil apa pun.
-Kau tak ambil apa pun!
-Aku tak bisa. Tidak, hentikan.
-Aku saja.
-Baiklah.
Aku tak bisa... Baik.
Satu tengkorak lagi dan mereka keluar.
-Ayo. Baiklah, tasnya sudah siap.
-Kuurus yang ini.
-Kau dengar?
-Aku tak menyukainya.
Siapa berani mengganggu makamku?
Aku?
Xan terjatuh.
Ya. Itu juaranya.
Kita harus lihat lagi.
Kau dapat poin ekstra karena tersandung.
Itu karena semua orang di film horor
mati saat tersandung.
Satu lagi selesai. Kerja bagus, Semuanya.
Jadi, skor takut kalian untuk zona ini
ditambahkan ke yang tadi.
Sekarang, semoga kalian dapat
menjaga skor di zona terakhir kita,
zona paling celaka.
Ingat, tim dengan skor terendah memimpin.
Jaleel dan Chris...
Kami hanya mendengar
sembilan jeritan di Karnaval.
Namun, kalian menutup mata,
hampir sepanjang waktu.
Kalian pun berlari sekuat tenaga
saat gergaji mesin itu mengejarmu.
Skor takut kalian adalah 17.
-Kita 17. Itu di bawah 20.
-Ya, itulah yang terjadi.
-Asal tahu saja, itu di bawah 20
-Bukan 18.
Ya.
Sekarang, Shoniqua dan Javalan,
kau menjerit 10 kali
dan cairan alien masuk ke matamu,
juga menjatuhkan alien.
Kalian terbang keluar
seperti E.T. dengan sepeda.
-Memang.
-Skor kalian untuk zona ini adalah 20.
-Kalian berlari? Apa... Kalian...
-Kalian berlari.
Kalian berlari. Itu menjadikan
skor kalian 20-an. Dengar, kami...
Xan dan Karma.
Kalian menjerit 14 kali.
Xan, kau terjatuh.
-Benar.
-Ke lantai.
Ya? Kau ingat bagian itu?
-Lutut menyentuh tanah?
-Ya, benar.
-Sangat keras.
-Ya.
Kami harus tambahkan poin untuk itu,
bersama dengan beberapa hal lainnya.
Skor kalian untuk zona ini
adalah 23.
-Itu lebih rendah.
-Ya, dibanding sebelumnya.
Skor kami tidak 20-an.
Shoniqua, kau dan Javalan
turun ke posisi kedua.
Jaleel, kau dan Chris berhasil memimpin.
Xan, kau dan Karma
kehilangan banyak darah.
Aku heran kalian masih bertahan.
-Kalau babak berikutnya dapat nol?
-Tak apa.
Selalu bisa bangkit dari kematian.
-Benar? Itu latihan.
-Itu benar.
Semua masih punya kesempatan.
Di zona terakhir, apa pun bisa terjadi.
Kami menyimpan zona paling menakutkan
untuk yang terakhir.
Selamat datang di Sundown Manor.
Di zona terakhir,
tim disambut langsung oleh Iblis,
sebelum memasuki
kamar kejut listrik yang mengagetkan.
Lalu, mereka akan menuju ke ruang makan,
tempat pesta baru saja dimulai.
Waktunya berpesta!
Selanjutnya mereka harus merunduk
ke dalam kulkas penuh ketakutan,
yang mengarah ke rumah boneka setan.
Kemudian, Taman Berdarah.
Terakhir, yang tak kalah pentingnya,
adalah Lapangan Jeritan,
di mana teror datang dari segala arah.
Yang pertama, Xan dan Karma,
yang saat ini berdarah-darah
di posisi terakhir.
Ini saatnya menunjukkan dirimu.
Cobalah untuk tidak jatuh.
Jangan terpeleset.
Kupikir malam ini, sejujurnya,
kukira kau yang akan lebih takut.
-Ya. Kita lihat saja nanti.
-Serius.
Terakhir aku ketakutan,
sikat gigiku jatuh di toilet,
reaksiku, "Ini menyebalkan."
-Ayo.
-Jangan tutup matamu.
Ini untuk uang.
Jangan lari.
Baiklah.
Bahkan jangan berkedip.
Itu penjaga pintu yang menakutkan.
-Astaga!
-Kupikir lantainya ada di sini.
-Tunggu, yang ini sungguh...
-Ya, lihat...
-Itu sungguh, apa...
-Ya ampun.
Tak ada yang menyentuhmu.
-Selamat datang!
-Berhenti!
Astaga, tidak.
Aku tak mau lihat.
Bagaimana jika... Itu tampak buruk.
Aku tak akan...
Tidak, dia tidak melihat.
Bukan pertanda baik untuk posisi ketiga.
Baiklah.
Bagaimana jika kutekan tombolnya?
-Aku tidak bisa.
-Keluar!
-Itu yang terjadi.
-Aku akan keluar.
-Kau seharusnya tak di sini!
-Tidak!
Aku akan menangis. Tidak. Astaga.
-Makan malam telah tiba.
-Apa?
Astaga, kau harus melalui kulkas dahulu.
Siap, terima kasih.
Aku tak suka itu. Baiklah.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak menginginkannya. Tidak mau!
Ini labirin panjang.
-Aku tak menyangka semua ini.
-Ini yang terpanjang.
Akan ada sesuatu yang melompat keluar.
Sudah kuduga.
Tidak. Benda yang...
Itu aneh, bukan? Baiklah, tidak.
Sekarang menuju Lapangan Jeritan.
Tidak.
Keluarkan aku dari sini.
Xan menggunakan strategi buldosernya.
Astaga!
Kenapa aku tidak berjalan...
Tidak diragukan lagi,
itu yang paling menakutkan dari semua.
-Aku terengah-engah.
-Seram sekali.
-Kerja bagus.
-Sungguh seram.
Kita menjerit, berlari,
dan aku memejamkan mata.
Ya. Jadi, kita akan kalah.
Astaga, pengukur jeritan
terus bergerak naik turun.
Dengan 22 jeritan,
zona itu merenggut jiwa.
Pada titik ini, mereka mati.
Mari kita lanjutkan dan keluarkan
Shoniqua serta Javalan.
Mereka di posisi kedua.
Mari lihat mereka.
Korban baru!
Dia segar.
Itu mahkotamu.
Aku tahu...
Aku suka kenop pintumu.
Ada jeritan lain sejak awal.
-Astaga.
-Ya, itu keren.
-Baiklah.
-Mereka ingin membawa kita ke bawah.
Buka matamu. Kita baik-baik saja.
Ayo semangat.
Beginilah caramu dapatkan
Medali Kekacauan. Semangat.
Apa kabar? Kenapa kau di sini?
Semangat.
Mereka sungguh berani di sini.
Aku suka maneken.
Aku hobi belanja.
Berkilau... Ya, dia menata rambut juga.
Itu benar.
Astaga, kau sedang apa di kulkas?
-Makan malammu telah tiba.
-Astaga.
Aku tahu seharusnya tidak masuk.
Apa kita harus? Aku tak mau.
Aku menolak undangannya.
-Kau keren.
-Terima kasih.
Hijau itu warnamu.
Silakan, kau dahulu.
-Ini kecil.
-Aku percaya kepadamu.
Baiklah.
Ya, kami baik-baik saja.
Dia sedikit berdansa Harlem sebelum masuk.
"Kami tak apa."
-Santai.
-Tidak!
Santai, Kawan.
Pindah ke Lapangan Jeritan.
Mari kita lihat
apakah mereka bisa tetap tenang.
Kita harus bergerak.
Jangan, tidak. Jangan lari.
Itu bersembunyi. Maaf.
Mereka saling menahan, secara harfiah.
-Mereka mencoba.
-Lihat!
Mereka seharusnya bergembira.
Hanya delapan jeritan.
Namun, banyak pelanggaran aturan
yang terjadi, D.
Kami kembali ke strategi.
Ingat, kami di sini untuk menang.
Kami tim pemenang.
Ya!
-Itu karena kami punya strategi.
-Aku merasa kuat.
-Aku hebat.
-Tak terhentikan.
Semangat!
Rasanya kita tak berteriak di sana.
Itu... Apa namanya? Seperti...
-Kemenangan beruntun.
-Tadi ada monster di sana?
-Itu kemenangan.
-Ya.
Mari selesaikan ini
dengan Jaleel dan Chris,
yang saat ini memimpin di posisi pertama.
Kita lihat apa mereka bisa bertahan hidup.
Strategi kita adalah berjalan,
jangan lari.
Baik.
-Jangan menjerit. Buka mata.
-Buka mata.
-Tetap buka mata.
-Kita akan berjalan lambat, begini.
Kita akan berpunggungan lagi?
-Hei.
-Sial, pergelangan kakiku hampir cedera.
Langsung dari awal.
Mereka ketakutan.
Kawan. Sial, mereka menakutiku.
Perlahan, aku akan memegang pagar ini.
-Baiklah.
-Pegang bersamaku.
Astaga, ini dia. Baiklah.
-Mata terbuka.
-Baiklah. Mata terbuka.
Mata terbuka. Perlahan.
Bisa? Baik.
Aku ingin buang air besar.
Jangan. Tahan. Cengkeram.
Apa dia bilang ingin buang air besar?
Ya.
-Baik.
-Cengkeram.
Itu sungguh mengagetkan.
Itu menyala seperti...
-Pohon Natal.
-Ya, benar.
Astaga, baiklah.
Dia berusaha keluar dari sana.
Baik. Kami paham.
Kau bisa turun sekarang. Kau aman.
Benar.
Kini mereka di pesta rumah.
-Lupakan.
-Ayo berpesta!
Aku akan bertingkah seperti ini.
Mungkin dia tidak akan sadar.
Baiklah.
Ayo berdansa robot.
Dia mencoba berbaur dengan latar belakang.
-Kita harus masuk ke sana?
-Kita akan menakuti mereka.
Mereka benar-benar berusaha
mempertahankan ketenangan.
Namun, kita lihat cara mereka
hadapi Lapangan Jeritan.
Ayo!
Jangan lari.
Dia menutup mata.
-Itu... Tidak. Poin.
-Ya, poin.
Tidak, Sayang!
Tidak!
Kami keluar. Kami baik-baik saja.
Sobatku.
Kalian berhasil, semuanya. Selamat.
Ini saatnya mencari tahu
siapa pemenangnya.
Juga siapa yang tamat riwayatnya.
Xan, kau dan Karma
ada di posisi terakhir
sebelum kita sampai di zona seram ini.
Pada akhirnya,
kalian tetap terakhir.
Baiklah. Hei!
-Mereka akan membunuh kita.
-Damai dengan Tuhan.
Hei, kalian!
-Mereka akan menangkapmu.
-Tidak.
Aku suka sepatumu.
Nikmatilah keabadian!
Sekarang bergabunglah dengan
monster Sundown Manor.
Kami akan rindu kalian.
Sekarang, sisa dua.
Kalian sungguh berani di Sundown Manor,
tetapi hanya satu dari kalian
yang akan memenangkan Medali Kekacauan.
Aku harus dapatkan.
Shoniqua dan Javalan,
dengan hanya delapan jeritan,
Sundown Manor mungkin merupakan
zona paling berani kalian.
Namun, begitu masuk ruang boneka,
Shoniqua mulai menggunakan Javalan
sebagai tameng manusia,
itu termasuk bersembunyi,
jadi kita lihat hasilnya nanti.
Jaleel, kau dan Chris di posisi pertama
sebelum Sundown Manor,
dan kami hanya dapat tujuh jeritan
dari kalian di zona ini.
Namun, sejak awal, Jaleel,
pergelangan kakimu hampir patah.
Itu sendiri bernilai lima poin.
Aku belum masuk rumah.
-Ya, benar.
-Itu sebabnya kau sangat payah.
Jadi, sekarang...
Ini keputusan terakhir.
Siapa menang dan siapa mati?
Tim dengan skor takut tertinggi kedua,
dengan skor 69, adalah...
Tunggu.
Shoniqua dan Javalan.
Tangkap mereka!
Artinya, Jaleel dan Chris,
kalianlah pemenang Make Me Scream!
-Kami akan merindukan kalian.
-Shoniqua, Javalan, terima kasih!
Mereka mati.
Itu artinya, Jaleel dan Chris,
kalian berhasil melewati malam.
Sekarang...
Kalian bisa...
-Menjerit?
-Ya!
Dengan Medali Kekacauan.
Bawakan kepadaku, Manusia Babi.
Kami adalah pemenang dari Make Me Scream.
Ya.
Terjemahan subtitle oleh Dinda Agarita
Supervisor Kreasi
Farabella Fridanti